[golpeteo de lluvia]
[suena música suave]
[maullido]
[Nanno] El valor de un objeto
en particular
nunca es igual al de otro.
El valor no solo se basa en el precio,
sino en el cariño que se le tiene…
[TK] ¿Puedo ver este reloj?
[dueño] ¿Este?
Tienes buen ojo.
[Nanno] a sus detalles…
[dueño] Neil Armstrong lo llevó a la Luna.
y la historia detrás de él.
[dueño] Salió en 1969.
En ese entonces,
no era costoso, pero su precio aumenta.
Oh.
Muchas gracias.
Te puedo dar un descuento, si quieres.
Tienes buen ojo.
- Regresaré más tarde por él.
- [dueño] De acuerdo.
[Nanno] Pero cada objeto
tendrá el mismo valor…
una vez robado.
[retumbar del trueno]
[maullido]
[sigue maullando]
[dueño a lo lejos] ¿Y el reloj?
¿Dónde está?
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[tema musical]
NUNCA HAY UN MAL MOMENTO
PARA HACER EL BIEN
[pasos acercándose]
¿Él no vendrá?
Mi jefe tiene negocios en el extranjero.
Me mandó en su nombre.
Él es TK,
su hijo.
- Hola.
- Mucho gusto.
Fue expulsado por robo.
ESCUELA KEMAWITTAYANUSORN
Es difícil de creer.
[risa contenida]
Algunos informes exageraban.
[director] No aceptamos a alumnos
que sean problemáticos
porque problemas en la escuela.
Causa muchos conflictos.
Está al tanto de eso,
así que me pidió darle esto.
[mayordomo] La cuota de mantenimiento.
NARUECHIT LAORSRI
QUINIENTOS MIL BAHT
- Aun así…
- Y esto…
[ruido de cerraduras]
es para usted, director.
- [jadeos]
- [mayordomo] Un millón de Baht.
[director] Por favor, dígale
que para nuestra escuela es un honor
que nos haya encomendado a su hijo.
Claro.
Puede ir a clase, señor TK.
Por favor, discúlpeme.
[suspira]
[maestra] La encuesta que realizamos
para esta clase y la de al lado
evalúa el tiempo necesario para viajar
de la casa a la escuela.
Vimos que cada alumno se tarda
una diferente cantidad de tiempo.
[tocan la puerta]
- [Nanno] Disculpe, profesora.
- ¿Sí?
Bien, presten atención. El día de hoy
se nos unirá una nueva alumna.
Dejaré que ella se presente.
Hola a todos. Soy Nanno.
Gusto en conocerlos.
Bien, puedes sentarte
en el asiento de por allá.
Sí.
[profesora] De acuerdo,
continuemos con la clase.
Vimos que cada alumno se tardó
diferente tiempo, ¿cierto?
Algunos se tardaron 5 minutos,
otros 10, otros media hora…
[Nanno] Oye.
¿Por qué ese chico…?
Es un chico problemático, se llama TK.
Llegó poco antes que tú.
Los rumores dicen que lo expulsaron
de su última escuela por robar.
¿No es aterrador?
[Nanno] ¿En serio?
No se ve nada aterrador.
No lo sé.
Lo único que sé
es que los ladrones son terribles.
[suena la campana]
- [maestra] Nid.
- [Nid] ¿Sí?
[maestra] Por favor, lleva a Nanno
a almorzar contigo.
[Nid] Claro.
Nanno, ¿viste mi borrador?
[música tranquila]
[Nanno] Te compré esto.
[suspira]
Tómalo.
[TK] ¿Lo compraste o lo robaste?
Escucha,
eres alguien muy interesante.
¿Por qué?
¿Tienes miedo que le diga
a los demás que también eres una ladrona?
[se burla]
[suspira]
¿Y por qué tendría miedo?
De todos modos, nadie creerá lo que digas.
[suspira]
[Nanno] Oye.
¿Quieres ir a la luna?
[TK] No.
Solo me gusta el reloj.
[Nanno] Te diré algo.
Tu método para robar
es muy anticuado, y muy riesgoso.
No es raro que haya rumores sobre ti.
¿Eres mejor que yo?
¿Quieres saber lo que acabo de robar?
- ¿Cómo voy a saberlo?
- [Nanno se ríe]
Esto.
ESCUELA KEMAWITTAYANUSORN
Robarle a la escuela
es más divertido de lo que pensé.
¿Qué tal si competimos?
[música alegre]
[continúa la música alegre]
El día de hoy veremos los resultados
del último examen,
y…
[quejido]
[suspira]
[música alegre]
[suena la campana]
[TK] Eres buena.
[Nanno] ¿Ahora me crees?
[TK] ¿Alguna vez te han atrapado?
Nunca. Siempre tengo cuidado.
¿Qué hay de ti?
Jamás.
[Nanno] Mentiroso.
No eres nada cuidadoso.
Pero corro rápido.
[hombre] ¡Alto ahí! ¡Ladrones!
¡Vuelvan aquí! ¡Oigan!
Nanno.
[risas]
¿Ahora crees que soy rápido?
[asiente]
[estalla lata de refresco]
[ambos ríen]
[risas]
[música suave]
[Nanno se ríe]
¡Oh! [risas]
[risas]
[risitas]
¿VAMOS DE NUEVO HOY?
CLARO. PERO NO MÁS CORRER.
ES AGOTADOR.
[música romántica]
LLÁMAME MAESTRA Y TE ENSEÑARÉ.
ERES UNA CHARLATANA.
- ¡ZORRO!
- APESTAS.
- CARA DE FANTASMA.
- PROBEMOS ALGO MÁS DIFÍCIL.
[golpeteo]
[maestro] Pongan atención.
Les voy a dejar una tarea.
Aunque el director es desagradable,
tienes que admitir
que tiene buen gusto.
[quejido]
Hay cámaras de seguridad en todos lados.
Sabes que
todos y todo
tienen una debilidad, ¿no?
Ah, mira.
Son las grabaciones
de las cámaras de aquí.
¿Cómo hiciste eso?
Solo ingresé la contraseña.
- ¿Cómo sabes la contraseña?
- Escucha.
Los magos
nunca revelan sus secretos.
Mira.
Esa cámara
solo cubre hasta aquí
y esta cámara
solo llega hasta acá.
Entonces,
el punto ciego es…
Es increíble que el director pagara
cientos de miles por esta pintura.
Las personas prestan más atención
a la cantidad que a los detalles.
Le diste muchas flores.
[locutor] Atención.
Una pintura fue robada
de la exhibición de arte.
Profesores, por favor,
revisen las pertenencias de sus alumnos
inmediatamente.
Muy bien.
Todos pongan sus mochilas sobre la mesa.
Y también quiero ver sus manos, por favor.
Fuiste tú, ¿o no?
[música de suspenso]
Ayudar a tu amigo a esconderlo
es una ofensa.
[todos ríen]
[TK] ¿No es hermoso?
[Nanno] No.
Odio las flores.
¿Y qué tipo de cosas robas?
[música alegre]
[TK] ¿Aún funciona la cámara?
¿Este gato no pertenece
al dueño de la tienda?
[Nanno] Pues ahora es mi gato.
Estas gafas, Audrey Hepburn las usó
en Desayuno en Tiffany's.
Eso es de una tienda de música en Europa.
[TK] ¡No me digas
que es el sombrero de Charlie Chaplin!
[Nanno] Esta edición limitada
se vende en eBay por miles de baht.
[TK] Asombroso.
¿Y este diamante?
[Nanno] Ay, era de la esposa del director
de mi última escuela.
¿Tienes una bodega para tus cosas robadas?
Ajá.
También robé esa bodega.
Es una broma.
[risas]
¿Qué hay de ti, TK?
¿Dónde guardas tus cosas?
Mmm…
¿No hay nadie en casa?
¡Guau!
También tienes mucho.
Eres algo especial.
Ay, por favor.
Tus cosas llenan una bodega.
¿Quién es él?
Mi padre.
¿Él está…?
Está vivo.
Pero…
podría estar muerto. Casi no nos vemos.
Por cierto, Nanno.
¿Por qué robas tú?
No tengo motivo.
Es divertido.
Me gusta ganar.
¿Robas algo en particular?
No.
Voy por las cosas que dicen
que son difíciles de robar.
¿Qué hay de ti?
Eh, lo hago por diversión.
[resopla] Mentiroso.
Para ser un mejor ladrón,
debes ser mejor mentiroso.
¿Qué quieres decir?
[suena celular]
Nanno.
Todos dicen que fue un genio ladrón
quien robó la pintura.
¿Cómo que fue un genio?
Solo busqué el punto ciego de las cámaras.
Muchas gracias.
[música romántica]
¿Y por qué?
Por ser mi amiga.
¿Amiga?
Ajá.
Yo…
nunca tuve un amigo.
En realidad, nunca tuve a nadie.
- Siendo sincera…
- [TK] ¿Me puedes hacer un favor?
No desaparezcas.
¿Qué te hace pensar que desapareceré?
Yo…
No lo sé.
Solo tengo la sensación
de que desaparecerás cuando
te hayas divertido o
te sientas satisfecha.
En serio me gusta
estar contigo, Nanno.
No desaparezcas.
Ajá.
¿Lo prometes?
No tenemos que hacer promesas.
Estoy aquí justo ahora.
No me iré a ningún lado.
No tienes que
cumplir las promesas.
Son para hacernos sentir mejor.
Siendo sincera,
es divertido
estar
contigo.
Pero…
¿Pero qué?
¿Puedes soltar mi mano?
Claro.
[risas]
TK, puedo traer a tu padre de vuelta.
En el pasado,
robaba cosas pequeñas.
¿Vamos por algo más grande?
¿Cómo que más grande?
Cada año, llegan nuevos alumnos
a esta escuela.
Y al igual que tú, no es fácil entrar
Por favor, ayúdenos. Por favor, director.
[TK] ¿No es algo bueno?
El director usa el dinero
para mejoras en la escuela.
TK, piénsalo bien.
Desde que llegaste,
¿algo ha sido mejorado o viste que
haya cambiado algo?
¿Aparte del director
que se enriquece más,
y se enriquece más
y se enriquece más?
¿Planeas robar el dinero del director?
Pero no es su dinero.
Ese dinero es el que robó a los alumnos.
¿Y cuál es tu plan?
[Nanno] En la oficina del director
hay un gran cartel
detrás de su escritorio.
Detrás de ese cartel,
hay una caja fuerte. Sin embargo,
Este plan solo funcionará
si sabemos abrirla.
[música de suspenso]
CÓMO FORZAR CAJAS FUERTES
PARA PRINCIPIANTES
La policía me ha estado siguiendo
todo el día.
¿Y si abortamos el plan?
Nuestro plan está muy bien diseñado.
[TK] Pero, si nos atrapan,
estaremos en problemas, Nanno.
¿Entonces, qué?
Está bien.
Puedo hacerlo sola.
- [TK] Espera, Nanno.
- [Nanno] ¿Por qué me estás siguiendo?
Ya no ejecutaremos el plan.
Me estoy retirando porque no quiero…
No quiero que te atrapen.
No tengo miedo. No me detendrás.
Espera.
Voy a hacerlo.
Pero con una condición.
Si te atrapan…
Échame la culpa.
Diles que te engañé.
- ¿Tú…?
- ¿Tenemos un trato?
¿Qué hay de nuestra promesa
de no desaparecer?
Si es por nuestra promesa…
La romperé por ti.
¿Lo prometes?
Promételo, ¿sí?
¿Puedes?
[Nanno] Esta noche haremos
el plan original.
[la cerradura de la puerta suena]
[música tensa]
[susurra] Estoy listo, Nanno.
¿Seguro que quieres ir solo?
Estoy seguro.
Empieza.
[la cerradura se abre]
Ya puedes entrar.
Encontré la caja fuerte.
- Mantente alerta, Nanno.
- [Nanno] Sí.
[se abre la cerradura]
Encontré los documentos, Nanno.
[director] Espere un momento.
Oficial, déjenme hablar con él en privado.
- Claro, director. Adelante. Vámonos.
- [director] Gracias.
[director] En cuanto a lo que sucedió,
usualmente
hay una forma de arreglarlo.
Tu padre
tal vez sabe cómo solucionarlo.
Ya se lo he informado.
[suspira]
Esta vez, no podrá robar
el dinero de mi padre.
Aunque no obtuve los documentos,
tengo las grabaciones de seguridad
como evidencia.
Imagine si se publicaran.
[la puerta se abre]
Ella no tiene nada que ver.
En realidad,
ella tiene mucho que ver.
[Nanno] Todas las grabaciones
están en la computadora.
[director] Ella…
merece ser alumna de nuestra escuela.
[la puerta se abre]
[policía] Director,
hay un padre que quiere verlo.
[director] Que pase.
[Nanno] TK, puedo traer a tu padre
de vuelta.
[TK suspira]
[mayordomo] Supimos que hubo
un comportamiento indebido,
así que mi jefe envió un pequeño regalo
para que olvide todo.
También dijo que cubrirá
los gastos
de cualquier daño que haya ocurrido.
NARUECHIT LAORSRI
[música de tensión]
Dile a mi padre
que el dinero
no lo compra todo.
- Tal vez no nos veamos de nuevo.
- [director] ¡No lo hagas!
[gruñidos del director]
- Lo siento. Señor, por favor, cálmese.
- [policía] ¿Qué pasa?
- Director…
- [director] ¡Llévenselo!
[música dramática]
[música sombría]
CENTRO DE DETENCIÓN JUVENIL
Ahora que saliste, no vuelvas a regresar.
[papá] ¿Te sorprende
ver a tu propio padre?
¿Qué haces aquí?
[papá ríe] Eres grosero, como tu madre.
No quiero verte.
Y no quiero tu dinero.
Puedo sobrevivir por mi cuenta.
[papá] Bien, solo estoy de paso.
Me iré pronto.
Solo quería asegurarme
de que estarás bien por tu cuenta.
Cuídate, hijo.
[TK solloza]
¡Papá!
[solloza]
[música dramática]
[continúa la música dramática]
[Nanno] Las personas
no aprecian lo que tienen
hasta que lo pierden.
Cuando dije que podría traer
a tu padre de vuelta,
entendí que primero era necesario
alejarte de tu padre.
[asiente]
Lo entiendo con claridad.
Pero ¿qué pasa si no quiero perder algo?
No quiero perderte, Nanno.
[música antigua]
[tema musical de cierre]